No ano de 2027 me imagino já empregado em alguma area de tecnologia, possivelmente em programação e desenvolvimento de software, com experiência o suficiente e responsabilidades suficientes para ser um desenvolvedor pleno, com uma vida financeira bem estavel e independente do lugar, no Brasil ou fora, que tenha segurança de sair a rua sem temer que seja a ultima vez.

Até 2025, ainda no Brasil, pretendo continuar com meus estudos, seja me especializando em tecnologias ou me aprofundando mais com uma faculdade, quem sabe ciencia ou engenharia da computação. Já aplicando, como programador junior, para alguma das vagas das empresas pratrocinadoras do Entra 21. Certamente não vou me limitar a uma unica linguagem de programação, quem sabe C ou me aprofundar ainda mais com python.


-sou bastante critico e perfeccionista com o que faço, prezo pela qualidade.

-com o perfeccionismo vem pontualidade e a vontade de fazer tudo com o maximo de eficiencia, não deixando tempo para procrastinação.

-persistencia para continuar com meus projetos independente dos primeiros resultados.

-apesar da dificuldade em esperar, planejar para não distanciar das metas inicias

-acima de tudo, não ter medo de falhar, pois é errando que se aprende.



-iniciativa, faltando algumas vezes o simples ato de começar

-trabalhar com muitas cabeças e mentes de uma só vez pode ser um dasafio

-confiar nos outros

-escolher por quais brigas gastar meu tempo

-dificuldade de motivas ou outros